Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The type of the key store (e.g., JKS or PKCS12). If empty the system default type is used.
ja: キーストアのタイプ（JKS、PKCS12 など）。空の場合は、システムのデフォルトのタイプが使用されます。

source: Key store provider
ja: キーストアのプロバイダー

source: The security provider used to read the key store. If empty the system default provider is used.
ja: キーストアを読み取るのに使用されるセキュリティプロバイダー。空の場合は、システムのデフォルトのプロバイダーが使用されます。

source: Key store algorithm
ja: キーストアのアルゴリズム

source: The algorithm used to read the key store. If empty the system default algorithm is used.
ja: キーストアを読み取るのに使用されるアルゴリズム。空の場合は、システムのデフォルトのアルゴリズムが使用されます。

source: Trust Store Settings
ja: トラストストアの設定

source: Trust store file
ja: トラストストアのファイル

source: The file containing the trusted server certificates and/or certificates of certification authorities.
ja: 信頼できるサーバー証明書または認証局の証明書が保存されたファイル。

source: Trust store password
ja: トラストストアのパスワード

source: Password used to read the trust store file.
ja: トラストストアのファイルを読み取るのに使用するパスワード。

source: Trust store type
ja: トラストストアのタイプ

source: The type of the trust store (e.g., JKS or PKCS12). If empty the system default type is used.
ja: トラストストアのタイプ（JKS、PKCS12 など）。空の場合は、システムのデフォルトのタイプが使用されます。

source: Trust store provider
ja: トラストストアのプロバイダー

source: The security provider used to read the trust store. If empty the system default provider is used.
ja: トラストストアを読み取るのに使用されるセキュリティプロバイダー。空の場合は、システムのデフォルトのプロバイダーが使用されます。

source: Trust store algorithm
ja: トラストストアのアルゴリズム

source: The algorithm used to read the trust store. If emtpy the system default algorithm is used.
ja: トラストストアを読み取るのに使用されるアルゴリズム。空の場合は、システムのデフォルトのアルゴリズムが使用されます。

source: Key & Trust Store Certificates Table
ja: キーストアとトラストストアの証明書の表

source: In the certificate table you can view all the certificates of the store. You can see whether the certificate is valid or not. If you move the mouse cursor over the icon, a message is displayed explaining why the certificate is no longer valid. You will also see information about the alias, subject, algorithm and expiry date. It is possible to add or delete certificates as needed.
ja: 証明書の表には、ストアのすべての証明書が表示され、証明書が有効かどうかを確認できます。アイコンの上にマウスカーソルを移動すると、証明書が有効ではなくなった理由を説明するメッセージが表示されます。また、エイリアス、サブジェクト、アルゴリズム、有効期限に関する情報も表示されます。必要に応じて、証明書を追加、削除できます。

source: Other SSL Settings
ja: その他の SSL の設定

source: Enable insecure SSL and HTTPS connections
ja: 安全でない SSL/HTTPS 接続の有効化

source: Manipulates the JVMs default SSLSocketFactory, so that untrusted (self signed or outdated) certificates are silently accepted. This could for instance be useful to generate a Webservice stub from an insecure WSDL location.
ja: 信頼できない（自己署名または期限切れの）証明書が自動的に承認されるように、JVM のデフォルトの SSLSocketFactory を操作します。安全でない WSDL の場所から Web サービススタブを生成でき、インスタンスにとっては便利です。

source: Modification of certificates
ja: 証明書の変更

source: Key and trust stores can also be created and modified (generating and importing certificates and keys) using a graphical key tool such as KeyStore Explorer or the key tool included in the Java Development Kit (JDK). More information can be found in the JDK documentation.
ja: また、KeyStore Explorer などのグラフィカルなキーツールや Java Development Kit（JDK）に含まれるキーツールを使用して、キーストアとトラストストアを作成、変更できます（証明書とキーの生成、インポート）。詳細については、JDK のドキュメントを参照してください。

source: The SSL Client trust- and key store settings are currently only considered when sending mails, for REST client calls, CXF Web Service client calls and when loading web service definition (WSDL) files.
ja: 現在、SSL クライアントのトラストストアとキーストアの設定は、メールの送信、REST クライアントの呼び出し、CXF Web サービスクライアントの呼び出し、Web サービス定義（WSDL）ファイルの読み込み時にのみ考慮されます。

source: TLS Connenction Tester
ja: TLS 接続テスター

source: With the TLS Connection Tester you can test secure connections to WebServices (SOAP/REST) or active directories (LDAPS). This can be tested directly in the Engine-Cockpit next to the connection tester. Supported TLS standards are detected and reported. Currently trusted certificates are printed and untrusted certificates are reported.
ja: TLS 接続テスターを使用して、Web サービス（SOAP/REST）やアクティブディレクトリ（LDAPS）へのセキュア接続をテストできます。接続テスターの隣にあるエンジンコックピットで直接テストできます。サポートされている TLS 標準が検出、報告されます。現在、信頼できる証明書は出力され、信頼できない証明書は報告されます。

source: TLS Tester
ja: TLS テスター

source: Config File Editor
ja: 設定ファイルエディター

source: Configurations applied in the Engine Cockpit are stored in files. The Config File Editor lets you review and modify these configurations.
ja: エンジンコックピットで適用された設定はファイルに保存されます。設定ファイルエディターでは、それらの設定を見直し、変更できます。

source: In the right upper corner, you can select the configuration file to be shown.
ja: 右上では、表示する設定ファイルを選択できます。

source: While editing our prominent YAML files, you have a rich set of authoring features at hand:
ja: 主要な YAML ファイルを編集する際には、豊富なオーサリング機能を利用できます。

source: **Validation**: keys used within the YAML files are validated against the official schema. So invalid values are being blamed with a warning marker.
ja: **検証** ：YAML ファイル内で使用されるキーを公式なスキーマと比較して検証します。無効な値には警告マーカーが付けられます。

source: **Completion**: by pressing `CTRL+Space` the context completor helps you to identify and select valid configuration values or keys.
ja: **完了** ：`CTRL + Space` を押して、コンテキストコンプリーターで有効な設定値やキーを特定し、選択できます。

source: **Help**: by hovering over keys you get context-specific documentation right where you are editing.
ja: **ヘルプ** ：キーの上にマウスカーソルを置いて、コンテキスト固有のドキュメントをその場で開くことができます。

source: **Formatting:** YAML content has strict formatting rules, and the editor takes care that whitespace indents are correct and in effect.
ja: **フォーマット：** YAML のコンテンツには厳格なフォーマットルールがあり、エディターは、空白インデントが正しく、有効になるように処理します。

source: Note that all our text-based configuration files are editable, though the authoring features may be limited on some.
ja: オーサリング機能が制限されているものもありますが、テキストベースの設定ファイルはすべて編集可能です。

source: If your engine runs with a :ref:`license-edition` license, your are able to define a :ref:`cluster`. The engine cockpit will provide a **Cluster** navigation menu item. It shows you an overview page of your running nodes and a detail view dialog if you click on one of these node.
ja: :ref:`license-edition` のライセンスでエンジンが動作している場合、 :ref:`クラスタ` を定義できます。エンジンコックピットのナビゲーションメニューに［**クラスタ** ］が表示されます。実行中のノードの概要ページと、いずれかのノードをクリックした場合は詳細ビューのダイアログが表示されます。

source: The console program is used to configure the Axon Ivy Engine, i.e., to configure, create or convert the system database.
ja: このコンソールプログラムを使用して、Axon Ivy Engine の設定、すなわちシステムデータベースの設定、作成、変換を行います。

source: Shows which commands and options are possible.
ja: 実行可能なコマンドとオプションを表示します。

source: Get help to a specific command e.g., ``EngineConfigCli config-db help``
ja: 特定のコマンドのヘルプを表示します（例：``EngineConfigCli config-db help``）。

source: Migration Wizard
ja: 移行ウィザード

source: The Migration Wizard helps you to migrate all crucial configuration from an old Axon Ivy Engine installation to your new Axon Ivy Engine.
ja: 移行ウィザードを使用して、古い Axon Ivy Engine インストレーションから新しい Axon Ivy Engine にすべての重要な設定を移行できます。

source: The Wizard is expected to be run from a downloaded and untouched Axon Ivy Engine. Please consult the :ref:`migration` chapter for detailed instructions when to use the wizard on your operating system.
ja: ウィザードは、ダウンロードしてそのままの Axon Ivy Engine から実行することを想定しています。オペレーティングシステムでウィザードを使用する場合の詳細については、「 :ref:`migration` 」の章を参照してください。

source: **Start**
ja: **起動**

source: Start a new, untouched Axon Ivy Engine.
ja: 新しい、ダウンロードしてそのままの Axon Ivy Engine を起動します。

source: Browse to the URI where the engine runs: e.g., http://localhost:8080 .
ja: エンジンが動作する URI を表示します（例：http://localhost:8080）。

source: Choose :guilabel:`Setup Engine` > :guilabel:`Migrate Axon Ivy Engine` in your Browser.
ja: ブラウザで:guilabel:`エンジンのセットアップ`、:guilabel:`Axon Ivy Engine の移行`の順に選択します。

source: **Usage**
ja: **使用**

source: Provide the old Axon Ivy Engine installation directory to the Migration Wizard. Note, that the old Axon Ivy Engine must be stopped.
ja: 古い Axon Ivy Engine のインストールディレクトリを移行ウィザードに入力します。古い Axon Ivy Engine が停止している必要があります。

source: Click :guilabel:`Load location`.
ja: :guilabel:`場所を読み込む`をクリックします。

source: The Migration Wizard will make up front checks if the engine can be migrated.
ja: 移行ウィザードは、エンジンが移行可能かどうかを前もってチェックします。

source: If you upgrade to a new major version, you will need to provide a new licence file. Otherwise you won't be able to start the Axon Ivy Engine after migration.
ja: 新しいメジャーバージョンにアップグレードする場合は、新しいライセンスファイルを提供する必要があります。そうでない場合は、移行後に Axon Ivy Engine を起動できなくなります。

source: You can inspect all the tasks which will be done and click on :guilabel:`Start`.
ja: 実行するすべてのタスクを精査し、:guilabel:`開始`をクリックします。

source: Wait until the Migration Wizard has completed.
ja: 移行ウィザードが完了するまで待ちます。

source: Restart the Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine を再起動します。

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード

source: The Setup Wizard is a simple user interface for operators to apply the initial configuration that is necessary to turn a demo engine into a productive Axon Ivy Engine instance. This includes among other steps the installation of a license and the creation of a system database.
ja: セットアップウィザードは、オペレーターがデモモードで動作するエンジンを Axon Ivy Engine の本番インスタンスに変えるのに必要な初期設定を適用するためのシンプルなユーザーインターフェースです。他にも、ライセンスのインストールやシステムデータベースの作成などが含まれます。

source: The changes that you make with the :ref:`setup-wizard` do not become active unless you restart the engine. However, configurations are constantly written from the wizard to the :ref:`ivy-yaml` file.
ja: :ref:`setup-wizard` で行う変更は、エンジンを再起動しない限り有効にはなりません。ただし、設定は常にウィザードから :ref:`ivy-yaml` ファイルに書き込まれます。

source: Advanced users might prefer to manually craft configurations in :ref:`ivy-yaml` and use the :ref:`engine-config-cli` to roll out an Axon Ivy Engine into production. Configuration files make the installation process quickly reproducable in various environments such as dev, test and prod.
ja: 上級ユーザーは、手動で :ref:`ivy-yaml` で設定を作成し、 :ref:`engine-config-cli` を使用して Axon Ivy Engine を本番環境にロールアウトすることもできます。設定ファイルを使用することで、開発、テスト、本番など、さまざまな環境でインストールプロセスを素早く再現できます。

source: Start the :ref:`axonivy-engine` using its launcher. If the engine runs in the :ref:`demo-mode` you see a warning on the info page with a link to the :ref:`setup-wizard`. E.g., http://myServer:myPort/system/engine-cockpit/faces/setup.xhtml
ja: ランチャーを使用して :ref:`axonivy-engine` を起動します。エンジンが :ref:`demo-mode` で動作している場合は、情報ページに警告と :ref:`setup-wizard` へのリンク（例： http://myServer:myPort/system/engine-cockpit/faces/setup.xhtml）が表示されます。

source: If you are not able to start the Axon Ivy Engine anymore, you can remove the installed license file from the :file:`configuration` directory. The Axon Ivy Engine should now start up in :ref:`demo-mode`.
ja: Axon Ivy Engine を起動できなくなった場合は、インストールされているライセンスファイルを :file:`configuration` ディレクトリから削除してください。Axon Ivy Engine が :ref:`demo-mode` で起動するはずです。

source: For the usage of this tool, you will need an administrator user account. If you run in :ref:`demo-mode` the name of the default administrator user is **admin** and the password is ** admin** too.
ja: このツールを使用するには、管理者ユーザーアカウントが必要です。 :ref:`demo-mode` で実行する場合、デフォルトの管理者ユーザーの名前は **admin** で、パスワードも ** admin** です。

source: In the :guilabel:`License` step you have to upload a valid license:
ja: :guilabel:`ライセンス`ステップでは、有効なライセンスをアップロードする必要があります。

source: Use the :guilabel:`Choose license` button to open the file browser and select the license file which should be used or simply drop your license file inside the marked field.
ja: :guilabel:`ライセンスを選択`ボタンを使用して、ファイルブラウザを開き、使用するライセンスファイルを選択するか、ライセンスファイルをマークされたフィールドにドロップします。

source: It is possible to configure the engine without a valid license, but the engine will always start in the :ref:`demo-mode` if you do not have a valid license and therefore cannot use your configuration.
ja: 有効なライセンスがなくてもエンジンを設定することは可能ですが、有効なライセンスがない場合、エンジンは常 :ref:`demo-mode` で起動するため、設定を使用できません。

source: System Administrators
ja: システム管理者

source: On the :guilabel:`Administrators` step you can configure users that have the right to administer the Axon Ivy Engine:
ja: :guilabel:`管理者`ステップでは、Axon Ivy Engine を管理する権限を持つユーザーを設定できます。

source: Defining an email address for the administrators is mandatory. Notifications of critical events, such as license violations, are sent to administrator email addresses.
ja: 管理者のメールアドレスの定義は必須です。ライセンス違反などの重要なイベントの通知は、管理者のメールアドレスに送信されます。

source: Web Server Ports
ja: ウェブサーバーのポート

source: In the :guilabel:`Web Server` step you enable and configure the web protocols of the Axon Ivy Engine. Furthermore, you can customize the IP port bindings:
ja: :guilabel:`ウェブサーバー`ステップでは、Axon Ivy Engine のウェブプロトコルを有効にして設定します。さらに、IP ポートバインディングをカスタマイズできます。

source: The following protocols are supported:
ja: 以下のプロトコルがサポートされています。

source: Protocol
ja: プロトコル

source: HTTP protocol
ja: HTTP プロトコル

source: HTTP protocol over secure socket layer (SSL).
ja: SSL（Secure Sockets Layer）上での HTTP プロトコル

source: In the :guilabel:`System Database` step the Axon Ivy Engine, you can configure, create and convert system databases:
ja: Axon Ivy Engine の :guilabel:`システムデータベース`ステップでは、システムデータベースを設定、作成、変換できます。

source: First choose the database system and the JDBC driver you want to use. At the moment the Axon Ivy Engine supports the following database systems:
ja: 最初に、使用するデータベースシステムと JDBC ドライバを選択します。現在、Axon Ivy Engine は以下のデータベースシステムをサポートしています。

source: In the second part you need to define you connection settings. These depend on the chosen **database system** and ** JDBC driver**. Click on the database system links above to find information about how to configure the connection settings. The applied db user needs the following privileges:
ja: 2 番目に、接続設定を定義する必要があります。これらは選択した**データベースシステム** と **JDBC ドライバ**によって異なります。上にあるデータベースシステムのリンクをクリックすると、接続設定の方法に関する情報が表示されます。適用されるデータベースユーザーには以下の権限が必要です。

source: ``CREATE DATABASE`` (to create the system database out of the Engine Configuration)
ja: ``CREATE DATABASE``（エンジン設定からシステムデータベースを作成）

source: ``CREATE``, ``ALTER``, ``DROP``: Tables, Views, Indexes, Triggers (to update the Axon Ivy Engine)
ja: ``CREATE``、``ALTER``、``DROP``：表、ビュー、インデックス、トリガーの作成、変更、削除（Axon Ivy Engine の更新）

source: ``INSERT``, ``SELECT``, ``UPDATE``, ``DELETE`` data
ja: ``INSERT``、``SELECT``、``UPDATE``、``DELETE``：データの挿入、選択、更新、削除

source: In a third step, you may configure additional connection properties. When clicking on the :guilabel:`Add Property` button a dialog will allow you to add properties. See :ref:`systemdb` to find information which additional connection properties are available for the database system that you have chosen.
ja: 3 番目のステップでは、追加の接続プロパティを設定できます。:guilabel:`プロパティを追加` ボタンをクリックして、ダイアログでプロパティを追加できます。選択したデータベースで使用可能な接続プロパティの詳細については、「 :ref:`systemdb` 」を参照してください。

source: At the top of the page the state of the connection is visible. Use the button :guilabel:`Check Connection` to try to connect to the system database once you have finished your configuration.
ja: ページの上部には、接続の状態が表示されます。設定が終了したら、:guilabel:`接続を確認`ボタンを使用してシステムデータベースへの接続を試みます。

source: Create New System Database
ja: 新しいシステムデータベースの作成

source: If the system database does not exist, use the :guilabel:`Create Database` button to create a new **system database**. During the creation of a new database the configured connection settings are used. Some additional information may be required. It has to be defined in the **creation dialog**. See :ref:`systemdb` to find what additional information is necessary for the chosen database system.
ja: システムデータベースが存在しない場合、:guilabel:`データベースを作成` ボタンを使用して、新しい**システムデータベース** を作成します。新しいデータベースの作成中は、設定された接続設定が使用されます。追加の情報が必要になる場合があります。追加情報は、**作成ダイアログ** で定義する必要があります。選択したデータベースシステムで必要な追加情報については、「 :ref:`systemdb` 」を参照してください。

source: You can previously create an empty database/schema. In this case the wizard will only create the necessary tables into the given database/schema. If the database/schema doesn't exist already, the wizard creates it with a best practice configuration. In this case the applied db user needs the following privileges:
ja: 先に空のデータベース／スキーマを作成できます。この場合、ウィザードは必要な表のみを指定されたデータベース／スキーマに作成します。データベース／スキーマがまだ存在しない場合、ウィザードはベストプラクティス設定で作成します。この場合、適用されるデータベースユーザーには以下の権限が必要です。

source: The best practice configurations are documented in chapter :ref:`System Database <systemdb>`.
ja: ベストプラクティス設定は、「 :ref:`システムデータベース<systemdb>` 」の章に記載されています。

source: System Database Schema
ja: システムデータベーススキーマ

source: This is just an placeholder and will be replaced with the schema.
ja: これは単なるプレースホルダーで、スキーマに置き換えられます。

source: Disable Features
ja: 機能の無効化

source: If certain features of the Engine are not required by the deployed projects, those features should be disabled.
ja: 展開されたプロジェクトでエンジンの特定の機能が不要な場合は、それらの機能を無効化します。

source: Optional features
ja: オプションの機能

source: The following features can be disabled if they are not used by the deployed projects:
ja: 展開されたプロジェクトで使用しない場合は、以下の機能を無効にすることができます。

source: Security Features
ja: セキュリティ機能

source: The following features impact the security and have a good default (depending on what's better for security) and should not be changed. These feature flags are set in the :ref:`ivy-yaml`.
ja: 以下の機能はセキュリティに影響を及ぼし、（セキュリティにとって何が良いかによって）適切な初期値に設定されており、変更すべきではありません。これらの機能フラグは :ref:`ivy-yaml` で設定されます。

source: ``Errors.ShowDetailsToEndUsers`` should always be set to ``false``, so that no exception details are shown to end users.
ja: 例外の詳細がエンドユーザーに表示されないように、``Errors.ShowDetailsToEndUsers`` は常に ``false`` に設定してください。

source: ``REST.Servlet.CSRF.Protection`` should always be set to ``true``, so that the REST APIs require a Cross-Site Request Forgery (CSRF) token by default. See :ref:`Secure REST APIs <integration-rest-secure>` for more information about secure REST API configuration.
ja: REST API はデフォルトで CSRF（クロスサイトリクエストフォージェリ）トークンを必要とするため、``REST.Servlet.CSRF.Protection`` は常に ``true`` に設定してください。セキュアな REST API 設定の詳細については、 :ref:`セキュアな REST API<integration-rest-secure>` を参照してください。

source: ``Session.RenewIdOnLogin`` should always be set to ``true``, so that the session id is renewed after log in.
ja: ログイン後にセッション ID が更新されるように、``Session.RenewIdOnLogin`` は常に ``true`` に設定してください。

source: By default, all cookies (including the session cookies ``JSESSIONID`` and ``IVYSESSIONID``) have set the ``same-site`` cookie header to value ``lax``. You can disable or harden XSS cookie restrictions in :ref:`context-xml`.
ja: デフォルトでは、すべての Cookie（``JSESSIONID`` および ``IVYSESSIONID`` セッション Cookie を含む）の ``same-site`` Cookie ヘッダーの値は ``lax`` に設定されています。 :ref:`context-xml` で XSS Cookie の制限を無効にしたり、強化したりすることができます。

source: TLS versions 1.2 and 1.3 are enabled by default. You can disable TLS version 1.2 by setting the Java system property ``jdk.tls.client.protocols`` to value ``"TLSv1.3"`` in the :ref:`configuration/jvm.options <jvm-options>` file.
ja: TLS バージョン 1.2 と 1.3 がデフォルトで有効になっています :ref:`configuration/jvm.options <jvm-options>` ァイルで Java システムプロパティ ``jdk.tls.client.protocols`` の値を ``"TLSv1.3"`` に設定して、TLS バージョン 1.2 を無効にすることができます。

source: See also property ``jdk.tls.disabledAlgorithms`` that can be set in the JVM's ``conf/security/java.security`` file for more options.
ja: JVM の ``conf/security/java.security`` ファイルで設定できるその他のオプションについては、``jdk.tls.disabledAlgorithms`` プロパティも参照してください。

source: Permissions define who can do what. They can be assigned to users and roles. Only assign permissions that are really required to roles and users. We strongly recommend to not assign the permission :code:`GRANT ALL` to the role :code:`EVERYBODY` and always prefer role-based permissions over user-based permissions.
ja: 権限は、誰が何をできるかを定義します。ユーザーとロールに割り当てることができます。実際にロールやユーザーに必要な権限のみ割り当ててください。 :code:`GRANT ALL` 権限を :code:`EVERYBODY` ロールに割り当てないことを強く推奨します。ユーザーベースの権限ではなく、ロールベースの権限を常に優先してください。

source: You can assign permissions to roles and users in the :ref:`Engine Cockpit <engine-cockpit-security-system>`.
ja: :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit-security-system>` ロールとユーザーに権限を割り当てることができます。

source: Security issues
ja: セキュリティの問題

source: If a security issue has been found and fixed in the Axon Ivy Engine or Designer, it is shown in the :ref:`release notes <release-notes>`, annotated with an exclamation mark (!):
ja: Axon Ivy Engine または Designer でセキュリティの問題が見つかり、解決された場合は :ref:`リリースノート<release-notes>` 感嘆符（!）付きで表示されます。

source: **!** Critical: We strongly recommend to install this hotfix because it fixes a critical security issue!
ja: **!** 重大：重大なセキュリティの問題が解決されているため、このホットフィックスをインストールすることを強く推奨します。

source: **\** * Recommended: We recommend to install this hotfix because it fixes a stability issue.
ja: **\** * 推奨：安定性の問題が解決されているため、このホットフィックスをインストールすることを推奨します。

source: **+** Suggested/Optional: We only recommend to install this hotfix if you are running into the described issue.
ja: **+** 提案／任意：記載されている問題が発生した場合のみ、このホットフィックスをインストールすることを推奨します。

source: Update the engine if your engine version is affected by an issue and it cannot be mitigated by a workaround.
ja: エンジンのバージョンが問題の影響を受けており、回避策では軽減できない場合は、エンジンを更新してください。

source: Keep on track with the latest security updates on https://community.axonivy.com/t/security
ja: https://community.axonivy.com/t/security で最新のセキュリティアップデートを確認してください。

source: CSRF Attack Prevention
ja: CSRF 攻撃の防止

source: In a Cross-site Request Forgery (CSRF) attack, a HTTP request gets sent from a victim's browser to a usually authenticated target destination in order to perform an action as the victim.
ja: クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF）攻撃では、被害者としてアクションを実行するため、HTTP リクエストを被害者のブラウザから通常認証されたターゲットに送信します。

source: Ivy applications are well protected from this kind of attack under the following conditions:
ja: 以下の条件下では、Ivy アプリケーションはこの種の攻撃から十分に保護されます。

source: You are using our standard :ref:`html-dialogs` (JSF) technology stack. See :ref:`HD CSRF Protection <html-dialogs-csrf>` on how JSF is protecting these dialogs.
ja: 標準的な :ref:`html-dialogs` （JSF）テクノロジースタックを使用している。JSF がこれらのダイアログを保護する仕組みについては、「 :ref:`CSRF 対策<html-dialogs-csrf>` 」を参照してください。

source: For REST calls the setting ``REST.Servlet.CSRF.Protection`` is set to true. This is also the default setting. See :ref:`Secure REST APIs <integration-rest-secure>` for more information.
ja: REST 呼び出しの ``REST.Servlet.CSRF.Protection`` 設定が true に設定されている。これは初期設定でもあります。詳細については、 :ref:`セキュアな REST API<integration-rest-secure>` を参照してください。

source: Denial of Service (DoS) and Brute Force Attack Prevention
ja: サービス拒否（DoS）攻撃および総当たり攻撃の防止

source: `Web application firewalls (WAF)<https://en.wikipedia.org/wiki/Web_application_firewal>`_ or :ref:`reverse proxy servers <reverse-proxy>` prevent DoS and brute force attacks by default or by additional configurations.
ja: `ウェブアプリケーションファイアウォール（WAF）<https://en.wikipedia.org/wiki/Web_application_firewal>`_ また :ref:`リバースプロキシサーバー<reverse-proxy>` デフォルトで、または追加設定により、DoS 攻撃と総当たり攻撃を防ぎます。

source: Rate Limits
ja: レート制限

source: Rate limits control the number of requests a certain client can do in a certain time. If a client does more requests than allowed it either is blocked for some time or gets errors (e.g., 503 Service Temporary Unavailable).
ja: レート制限は、特定のクライアントが一定時間内に行うことができるリクエストの数を制御します。クライアントが許容数を超えるリクエストを行った場合、一定時間ブロックされるか、エラーになります（503 Service Temporary Unavailable など）。

source: Have a look at our `ivy-reverse-proxy-ngnix-fail2ban docker examples <https://github.com/axonivy/docker-samples/tree/master/ivy-reverse-proxy-nginx-fail2ban>`_ to see how rate limits can be configured with :ref:`NGINX reverse proxy <reverse-proxy-nginx>`.
ja: :ref:`NGINX リバースプロキシ<reverse-proxy-nginx>` でレート制限を設定する方法については、 `ivy-reverse-proxy-ngnix-fail2ban Docker の例<https://github.com/axonivy/docker-samples/tree/master/ivy-reverse-proxy-nginx-fail2ban>`_ を参照してください。

source: Network Banning
ja: ネットワークの使用禁止

source: Some tools can analyze log files from a :ref:`reverse proxy server <reverse-proxy>` and ban clients that behave badly. This can be done on the network level by banning the IP addresses of bad clients or on the application level.
ja: いくつかのツールは、 :ref:`リバースプロキシサーバー<reverse-proxy>` からのログファイルを分析し、不正な行動をするクライアントを BAN できます。不正なクライアントの IP アドレスを停止するネットワークレベル、またはアプリケーションレベルで BAN することができます。
